---
layout: post
title: 君と彼女と彼女の恋 無雷攻略
date: 2022-06-02 17:39:00
description: 君と彼女と彼女の恋 無雷攻略
---

好久都沒來寫遊戲心得了。之前的網站現在被收起來，還要等一陣子才能回收

先寫在這當作暫時存檔吧

這次玩完的是 2013 年的 Nitro+ 君と彼女と彼女の恋，感慨之深可說是非常的強烈

難得遇上的好遊戲

一生只能玩一次 ˊˇˋ

廢話不多說，先來說一下這個無雷攻略的讀法，現在路上的攻略都太詳細了，很容易破壞遊玩體驗，這篇就是要避免這個狀況

基本上這個遊戲分成了幾個階段

當你看到，恩應該是下個階段的時候，就可以往下繼續讀（不過既然是無雷，稍微看到下一個標題也不會影響到遊玩體驗）

---

level 1：開啟遊戲

這邊請自由的遊玩，沒有什麼要注意的地方

如果想要繼續進行的話，就要開始走アオイ路線

判斷條件：完成一條路線之後

*下階段防雷線*
---

level 2：重開遊戲

アオイ路線，就選項來講並不難，狠下心去拒絕みゆき就好

判斷條件：這應該就不解釋了

*下階段防雷線*
---

level 3

來到這邊進入了無限迴圈。玩家可以任意的選擇事件

小提示：可以按右鍵到菜單，也許可以聽到不一樣的語音w

這邊不會玩到死路，所以可以放心地選

不過要記得的是，要把所有小細節都記得清楚，摸清楚みゆき的性格

小提示：在世界中心電波最好，XX事件

當不知道怎麼往下的時候，可以看下面的提示，或者問神

*下階段防雷線*
---

要突破有兩種方法：
提升好感度（總共兩個 H）
或是降低好感度（總共三個 H）

這邊可以用 BGM 來看現在的好感度

當都搜集好所有資訊，就可以嘗試進入下個階段

剪髮事件(提升) or 逼吻事件(降低)的出現就是到下一關的事件

*下階段防雷線*
---

level 4

這邊就沒有好感度了

要突破記得紀錄你的みゆき性格

多去看各個 memory

提示：晚餐事件

成功條件：アオイ＊＊

*下階段防雷線*
---

提示：
- 私がスマフォを捨てた理由は？
- 私たちが同棲してから、何週間って言った？
- 私が人前で手を繋ぎたくない理由は？
- ふたりが通学時寄り道をする場所は？
- 次のうち私が欲しかったのは？
- シュレディンガーに猫が選ばれた理由を、私はどう推測している？
- 私が撮った心一の脅迫写真に映るのは？
- 私は女の友情をどう思っている？
- 私の密かな不得意科目は？
- 私の得意料理は？
- 次の中で私が好きなのは？
- 次の中で私が嫌いなのは？
- 私の嫌いなスポーツは？
- 私が幼稚園の頃なりたかったのは？
- 私が書いた脚本の名前は？ << 驚嘆號注意
- 私の書いた脚本の主人公の名前は？
- 次の中で私が好きなアイスは？
- 私は体重を訊ねられたらどう対応する？
- 私がこの街を好きな理由は？
- 私が「ねこまんま」でした買い物は？
- 私が猫を好きな理由は？
- 私が写真を好きな理由は？
- 私が頼みたいと思っている出前は？
- 以前私のために心一が作ってくれた料理は？
- 私が最近集めている本は？
- 私の消費税の計算方法は？
- 私が好きな香りは？
- 私の決め球は？
- 私の得意なピッチングフォームは？
- 私が許す関連グッズの限度は？

條件：視訊 PLAY

*下階段防雷線*
---

level 5

每天晚上都會出現電波貓，可以追上去看看

當然，也可以半路返回（看みゆき的反應w）

最後的數字，會需要這個
web radio: '11315237'
ソフマップ: '34302111'
メディオ: '29197057'
とらのあな: '36562211'

加油！
到這裡，應該就不用攻略了

期待你的選項


